le projet est un blog personnel qui se concentre sur le tourisme au Maroc.
  
sous le nom de Bladi.
  
Il y a un utilisateur, un administrateur et un visiteur.
  
L'utilisateur peut publier, supprimer et modifier ses posts.
  
L'administrateur peut poster, supprimer et éditer ses posts. 
  
L'administrateur a aussi sa propre page où il gère tout le site web.
  
L'administrateur peut aussi créer, supprimer et éditer des tâches et les télécharger 
au format pdf, ainsi que rechercher des posts par leur titre.
  
L'administrateur dispose de son propre middleware pour empêcher les utilisateurs normaux d'accéder 
aux pages désignées par l'administrateur.
  
Il y a 3 contrôleurs, l'un est un type de ressource.
  
La validation est utilisée lors de la saisie des données pour les taches et les posts.
